Írjon egy C++ programot, amely beolvas 2 nemnegatív egész számot, amely megadja az ábécé 2 betűjének sorszámát.
 A program írja ki az ábécé betűit az első sorszámtól a második sorszámmal bezárólag! A betűket nagybetűvel, elválasztójel nélkül felsorolva írja ki!

Figyeljen rá, hogy ha az első sorszám nagyobb, akkor fordított ábécé-sorrendben kell kiírni a betűket!

A sorszámok mindig 1 és 26 közöttiek, ezt nem kell ellenőrizni a megoldás során.

rjon egy C++ programot, amely egy IP-címekből álló listából kiválogatja azokat, amelyek legalább kétszer ismétlődnek!




A standard bemenetről először olvasson be egy számot, amely megadja, hány IP-cím fog következni. Majd olvassa be az IP-címeket.
Ezután a kimeneten sortöréssel elválasztva sorolja fel azokat az IP-címeket, amelyek legalább kétszer szerepeltek a bemeneten.

A kiírásban már minden ismétlődő IP-cím csak egyszer szerepeljen, és olyan sorrendben legyenek, amilyen sorrendben először előfordultak a bemeneten!




Egy Lakas struktúra az alábbi módon van definiálva:

struct Lakas {
  int id; // Hirdetes azonositoja
  unsigned int terulet; // Alapterulet m^2-ben
  unsigned int ar; // Meghirdetett eladasi ar Ft-ban
};

Készítsen egy rendez függvényt, ami paraméterként vár egy Lakas tömböt, és a tömb elemszámát, majd rendezi a tömb elemeit négyzetméterenkénti ár szerint növekvő sorrendbe.

A tesztkódokban található kiir függvényt nem kell elkészíteni.





Egy autóverseny versenyzőinek aktuális sorrendjét egy láncolt lista tárolja, melynek elemei a következő struktúrával vannak definiálva:

struct Versenyzo {
  string nev;
  Versenyzo* kov;
};

Készítsen egy eloz nevű függvényt, ami megkeres egy adott nevű versenyzőt, és felcseréli a listában előtte lévő elemmel (ha van ilyen).

A függvény 1. paramétere a lista első elemének címe (a horgony), 2. paramétere a keresendő név. A függvény térjen vissza a művelet utáni lista első elemének címével.

Ha a keresett nevű versenyző az 1. helyen van, vagy nem található, a függvény ne változtasson a listán! Feltételezheti, hogy a versenyzők neveiben nincs egyezés.

Tipp: Nem kell a lista elemeit ténylegesen felcserélni, elég a versenyzők neveit kicserélni.
